2 Neuronale Netze als Base-Learner
Fragen zur Iteration: Werden die Netze von Grund auf neu trainiert 

Erstes Datenset: 
Trainieren von beiden Netzen mit Prediction für Hold-Out Set

Zweites Datenset: 
Trainieren des ersten Netzes mit dem zweiten Datenset. 
Trainieren des zweiten Netzes mit dem ersten Datenset.

Drittes Datenset:
Trainieren des ersten Netzes mit dem dritten Datenset. 
Trainieren des zweiten Netzes mit dem zweiten Datenset.

Viertes Datenset:
Trainieren des ersten Netzes mit dem vierten Datenset. 
Trainieren des zweiten Netzes mit dem dritten Datenset.

Fünftes Datenset:
Trainieren des ersten Netzes mit dem fünften Datenset. 
Trainieren des zweiten Netzes mit dem vierten Datenset.

Trainigsablauf: 
Die Netze werden zuerst zur Out-of-Fold Prediction oder Blending verwendet.
Dann werden die Netze regulär mit dem ganzen Datenset trainiert.
Danach wird der Meta-Klassifier trainiert. 
Ein Test-Set entfällt erstmal. Die Daten werden beim Blending nur in 
Training und Blending-Set geteilt. Dann wird die Prediction für das
Blending die Eingabe für den Meta-Klassifier. 

Weitere Möglichkeit:
- Das zweite Netz wird nur alle x Zeitschritte trainiert.

Vergleichsnetz:
Das Vergleichsnetz wird immer mit allen verfügbaren Daten trainiert.